Hej India Det går att använda while och else för felhantering, men de funkar 
inte för alla typer av felhantering. Om jag skriver "abc" när du vill ha siffra 
så kommer koden krascha när du försöker ändra "abc" till en siffra. try och 
except funkar så här: Koden går in i "try" precis som en if-sats, men om något 
fel händer så kommer koden direkt hoppa till "except" delen och fortsätta där. 
Genom att använda både while och try-except så kan du tvinga användaren försöka 
tills de skriver in rätt. 

Jag ser även att körningen av ditt program följer inte precis exemplet som är 
givet i uppgiften. Om uppgiften var lite annorlunda så skulle det vara okej, men 
i din uppgift så kan man inte lägga till en ny person med nya poäng. Det blir 
svårt för mig att bestämma om uppgiften är godkänd eller inte pga detta. Om du 
kan lägga till en ny menyval som låter mig lägga till en ny person och ny poäng 
så borde jag kunna godkänna. 

Annars så kan du ändra programmet så att den följer exemplet exakt.

Du måste även kommentera funktionerna på rätt sätt med hjälp av docstrings.