Instruktion
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1.)
Skapa en klass som representerar ett husdjur som har minst tre attribut 
(t.ex. namn, hunger och klappbehov). 
Du väljer själva vilken datatyp du vill att attributen ska ha. 
Definiera en konstruktor för klassen.
2.)
Definiera en __repr__-metod och en __lt__-metod 
(du får själv välja vilket/vilka attribut du vill sortera efter). 
3.)
Definiera minst två metoder till (t.ex. klappa() och mata()). 
Se till att dessa metoderna ändrar värdet attributen på något sätt.
4.)
Skapa ett objekt av klassen och prova att det går att skriva ut 
husdjurens värden med print(). Passa också på och testa att metoderna fungerar.
5.)
Skapa nu flera olika husdjur och lägg dem i en lista. 
Sortera listan och  skriv en slinga som skriver ut alla husdjur.
6.)
Skapa en fil med den data som ska finnas för husdjuren och 
skriv om programmet så att det skapar alla husdjur utifrån den 
information som finns i filen. Skriv även en funktion för att skriva 
till fil för att spara ändringar som gjorts.
7.)
Bygg upp en användarvänlig meny i stil med exemplet ovan.


Krav på lösning

- Högst upp i filen ska det finnas en kommentar med en kort beskrivning av 
  programmet, namn, datum och kurskod.
- Namnge alla variabler, funktioner, klassen och metoder enligt reglerna i kursmaterialet.
- Varje funktion och metod ska ha en förklarande kommentar där det också framgår vilka 
  inparametrar funktionen/metoden tar emot och vad den returnerar (inklusive konstruktorn, __repr__ och __lt__).
- Inga globala variabler får förekomma, använd parametrar och returvärden.
- Programmet ska vara uppdelat i funktioner och metoder enligt lydelsen. 
  En funktion eller metod får inte vara längre än 30 rader, då måste den delas upp i flera.
- Programmet ska läsa in från en textfil en gång, baserat på den datan som finns i textfilen 
  ska programmet skapa objekt (det ska alltså gå att lägga till/ta bort djur genom att ändra i textfilen).
- Programmet ska skriva till samma textfil en gång, strax innan det att programmet avslutas.
- Du ska skapa en klass och skapa minst tre olika objekt/instanser av den klassen 
  (men programmet ska fungerar för ett godtyckligt antal husdjur, baserat på den data som finns i textfilen).
- Dina husdjurs-objekt ska vara lagrade i en lista.
- Man ska kunna ändra på husdjurens attribut genom att via menyn anropa olika metoder. 
- Man ska kunna få ut en sorterad lista av alla husdjuren och deras tillstånd.
- Programmet ska ha användarvänlig meny i stil med exemplet i uppgiften.